Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
tito,
yung taong may nararamdaman ako...
Pumasok ka.
Mr. Huo,
Hindi ko inaasahan
ang aming family driver para...
para talagang makasali kay Miss Yiyi.
ano sabi mo
Hindi ba siya ang may nararamdaman ka,
Miss Yiyi?
Yiyi,
Nahuli ako ni Mr. Sheng kagabi,
kaya hindi ako nakarating.
Yiyi,
totoo ba ito?
Mr. Huo,
ito ay
kasalanan ng pamilya Sheng.
Patahimikin ito ng pamilya Sheng.
Hindi namin hahayaang
makaapekto ito sa reputasyon ng pamilya Huo.
Nadisgrasya ka
ang pamilya Huo,
babae ka!
Qingwan,
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Salamat sa iyong pag-aalala.
ako…
Sheng Weilian.
Bakit mo ginawa ito sa akin?
Sa tingin mo
sinasaktan sila at pinagbabantaan ako
sa pagpapakasal ay magtatrabaho ka, di ba?
Hindi mo maloloko ang sinuman
sa mga maliliit na trick na ito.
Magpapakatanga ka lang.
Akala mo talaga tito ko
maniniwala ka ba ng ganun kadali?
Oh, alam kong gagawin niya.
Dahil ikaw ang pinaka walang kwentang piraso sa kanya.
Disposable ka.
=Episode 11=
Siya ay karaniwang kumikilos
nang mataas at makapangyarihan.
To think na kasangkot siya sa
driver ng pamilya Sheng noon pa man.
hindi ako nagulat.
May katawan siyang babae,
ngunit kapalaran ng isang alipin.
Kung hindi nawala si Miss Qingwan ilang taon na ang nakalipas,
hindi siya mag-e-enjoy sa buhay
sa pamilya Huo ngayon.
Wala tayong pinagkaiba.
Bakit naging
anak ka ng isang mayamang pamilya,
at ako lang ang magiging stand-in mo?
Wala tayong pinagkaiba,
pero at least hindi ako nagpapakatanga
sa paggamit ng underhanded tactics.
Anuman ang kailangan
upang manalo laban sa iyo,
gagawin ko.
Tignan natin
kung sino ang makakakuha ng huling tawa.
Ano ang nilalaro mo, Feifei?
Feifei.
Sobrang ganda!
Salamat, Ama.
Gusto ito?
Mula ngayon,
pwede ka
rin maging anak ng mayamang pamilya.
Ngunit mayroon ka
upang maging Huo Qingwan.
Iunat mo ang iyong kamay.
Itigil mo ito!
Ayokong maging kapalit ng kahit na sino.
Sa pamamagitan lamang ng pagiging Huo Qingwan
pwede ka bang makapasok sa pamilya Huo
at ipaghiganti ang awayan ng dugo ng pamilya Ruan!
Nakalimutan mo na ba ang tungkol sa sunog?
Dose-dosenang pamilya Ruan ang namatay
dahil kay Huo Beishan!
Ama, iligtas mo ako!
(Tirahan ng Huo)
Pumunta ka.
Mukhang mga item ang mga iyon
para gamitin ng babae.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Kung lihim kang nakakakita ng ibang babae,
nagseselos ako.
Hindi ito ang iniisip mo.
sinasabi ko lang.
Hindi na kailangang
ipaliwanag ang iyong sarili sa akin.
Pero ayokong
magkamali ka ng ideya.
hindi ko ginawa.
Ang pamilyang Huo ay parang
isang stagnant pool ng tubig.
Sa gayong tubig,
lahat ng isda ay tuluyang nalunod.
Ikaw lang ang sariwang tubig na dumadaloy,
ang makakapagligtas sa kanilang lahat.
kaya lang
gusto ng lahat na nasa paligid mo.
Sa pamamagitan ng "lahat," ang ibig mong sabihin ay...
ikaw lang.
Iwanan ang pamilya Huo.
Hindi ka ba nakiusap na huwag akong umalis?
Alam kong matalino ka.
Ngunit ito ang pamilyang Huo.
Hindi ka lang malupit.
Ang dapat mong gawin ay
siguraduhin mong hindi ako aalis,
alamin ang tunay kong hangarin,
para makapag-report ka pabalik sa Gobernador.
Anong ginagawa mo ngayon?
Hindi ka naman talaga
nahulog sa akin diba?
Ikaw ay nasa tamang oras.
Noong binigay mo sa akin itong relo,
sabi ko sayo
Hindi ako mahuhuli.
Maraming beses ka nang na-late.
Parang ibang babae
nakatira sa tirahan na ito.
ano ito?
nagseselos ka ba
Naalala kong masaya tayo noon.
Dapat naging bulag ako.
Kung ganito ka kabilis magpakita ngayon,
Ibig sabihin, marami ka nang itinanim na espiya sa pamilyang Huo.
sabi ko sayo,
sa tuwing kailangan mo ako,
nandito ako.
Tapos, nasaan ka
noong kailangan kita para tulungan akong umalis tatlong taon na ang nakakaraan?
Feifei,
ako…
Don't tell me nahulog ka kay Huo Xiu?
Kaaway mo siya.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Magpartner lang kami.
Tumutok sa kung ano ang kailangan mong gawin.
Don't tell me nahulog ka kay Huo Xiu?
Kaaway mo siya.
Huo Xiu…
Yung mga damit
ay para sa kanya.
Papatayin ko siya!
Huo Xiu!
Huminahon ka.
Paano mo inaasahan na mananatiling kalmado ako?
Ang paghihiganti ay nangangailangan ng pagpaplano.
Kung kumilos ka nang walang ingat,
ang kanyang kamatayan ay walang kabuluhan.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪